Para este exercício,
você vai configurar um Proxy
no seu sistema,
carregar um site
usando o Proxy
e examinar os resultados.
O Proxy é um man-in-the-middle
legítimo
e tem muitos benefícios,
como economizar banda
através de compressões adicionais,
redução de tamanho de imagens
e usando cache agressivamente.
O Proxy que você vai usar
vai apenas...
Bom, é exatamente isso
que você precisa descorbrir.
Para este teste, escolha um site
sem HTTPS.
Você terá a chance de testar
um site com HTTPS no próximo teste.
O texto do site desaparece?
As imagens do site
aparecem invertidas?
As cores do site
ficam invertidas?
Não é possível acessar o site?
Ou nada muda visivelmente
e o site parece normal?
Lembre-se de rodar
isto numa janela incógnita,
para impedir o cache.
Não esqueça de rodar o Proxy
na sua própria máquina.
O código para o Proxy
está abaixo,
junto com instruções de configuração
do navegador para usar o Proxy.